%faf0e6
^000088料理王 歐羅萊昂^000000

^ff1493 X月 X日，普隆德拉宮廷料理師 術課考試 ^000000


夏羅樂 歐羅萊昂，17歲，男.
他為了幾天後的普隆德拉宮廷料理師術課考試，從遙遠的斐揚角落鄉下上京去了

" 嘿~!，果然都市是很廣闊的~! 走吧 皮皮"

'嘿~' 這樣的擬聲語，第一次看到都市的少年跟本就沒有萎縮感只說 '都市是很廣闊的' 現實感0%的台辭。還有跟隨主人單純名字的大大的狗...等等 類似少年漫畫主人翁的一貫的設定，這少年是主人翁

" 唉喲，這是誰啊? 不是 歐羅萊昂嗎? "
" 啊，安得雷依叔叔! "

主人翁第一次來到大都市走路時，真的是突破天文學般的機率 巧遇見到說話的以前同事或以前朋友們。並且每一個都是有著閃亮的名字，這個人是只出現過一次就結束的臨時演員

" 你怎麼會來到這邊呢? 你應該不是來參加那困難的宮廷料理師術課考試吧? 啊啊 對啦 你從小時候就開始很會做料理了... "

從提問到推論，到結束為止一點風聲都沒有透露，就像抓題老師一樣全部猜中都說完的臨時演員叔叔。沒錯臨時演員登場的時間很短，在最短的時間內為了說很多的台辭就如少年漫畫的情節他必須要成為抓題老師一樣全部說完

" 嗯!!!. 我一定要成為宮廷料理師的!!! "

少年透露著自身臉孔一半大小的淚水星光數萬般個說著。突然間毫無關係的周圍人群停下腳步看著少年發出嘆息之聲

" 噢噢~ "
" 啊~ "
" 那位少年 他? "
" 低聲細語 "
" 竊竊私語 "

就在這個時候，不知道從哪裡傳來生澀的心情不好的有些傲慢般的聲音。到這時候的話就像藥房裡的甘草一樣所登場的是主人翁的死對頭，或是壞人角色!!

" 哼，難道你真的會在宮廷料理師考試上會合格嗎? "

當然聲音的主人翁是聽不到的。站在周圍周邊的臨時演員行人們，就如少年漫畫般的情節竊竊私語觀看著四周，突然 '啪啊!!---' 雖然是耳朵上聽不到但肉眼上可以看到的效果音，比主人翁大1.5倍肌肉也很壯碩還有一個漂亮口罩的 (有時候看起來很倒楣的) 少年登場了

在這裡暫停一下 少年漫畫裡的常識，在同樣的條件裡所登場人物的年齡性別不同的區別法

是少年的時候 – 和主人翁小時候是很要好的朋友現在是死對頭
是叔叔的時候 - 和主人翁爸爸是很要好的朋友現在是死對頭/
若不是壞人的時候 – 無條件就是壞人
是同年齡女性的時候 - 和主人翁是仇恨之家，當時間過的越久的時會愛慕主人翁
是年長的女性的時候- 和主人翁是仇恨之家，當時間過的越久的時會愛慕主人翁
是年輕的少女的時候- 和主人翁是仇恨之家，當時間過的越久的時會愛慕主人翁
是年長/年輕/同年齡的女性長的不漂亮時 –到故事結束時候為止一直是仇恨之家

現在登場的是17歲左右的少年，也就是說... 死對頭，歐羅萊昂按照劇本大聲吶喊了

" 什麼，你是!! 齊爾!!! "

只是說了名字而已 站在旁邊的行人們都開始互相拋出了一句話

"什麼!! 獲得年紀最輕宮廷料理師資格的天才少年!!? "
" 連國王都讚嘆不已的神之手!! "
" 料理界響徹雲霄般的人物齊爾 既然是這樣年輕的少年啊!!! "

突然間在齊爾少年的後面有著熊熊烈火燒起來的火花效果，並且還插播著陰險的 BGM音樂

" 呼呼呼呼... 雖然過了10年一點都沒有變啊 歐羅萊昂"
" 齊爾!!! "

10年前的話應該是7歲一點都沒有變的齊爾。這應該是在成長期少年漫畫裡比 'FuXX me' 或 'aXXhole' 等的25歲禁止辱罵更嚴重的暴言。當然是按照指定的順序歐羅萊昂開始憤怒了

" 你這個傢伙! 用卑鄙的手段成為宮廷料理師後也忘記什麼叫做羞恥心嘛!! "
" 哼，說我卑鄙? "

齊爾是堂堂正正的經過考試按照定論成為料理師的人。可是主人翁顏面無光的先聽到了辱罵聲 理所當然的也會提出毫無根據毀謗論的歐羅萊昂。少年漫畫主人翁原來比壞人是個更齷齪的角色

" 什麼，我個人認為是個堂堂正正的勝負啊，" 
" 嗯嗯喀! "
" 可是你好像不太理解這件事情的樣子啊。若有不滿的話請用料理來比勝負吧 歐羅萊昂。就期待三天後吧，難道你會做出什麼樣的食物呢.. 呵呵呵，哈哈哈!!! "

不像個小孩般的主人翁，同樣的年紀卻很懂事有點大人之氣的齊爾。很奇怪的他所講的話都是正確的話，但周圍的行人卻認知他是壞人的樣子。歐羅萊昂和他的愛犬皮皮燃起戰役的火花



突然間場面有更改 齊爾的房間

17歲少年手裡拿著紅酒杯用很優雅的姿態望著窗外自言自語的齊爾。沒關係這是少年漫畫都可以理解的

" 在等待著歐羅萊昂，到目前這幾年 來挑戰宮廷料理師傢伙們的料理實在是很無聊的。能和我對等比賽料理勝負的人只有你啊，來啊! 你要對我呈現出什麼樣的料理呢? "

從小學畢業的時候開始 對挑戰宮廷料理師的專業料理師的料理感到無趣的齊爾。對相同年紀的歐羅萊昂到底是什麼樣的等級啊!。不! 在這個之前，這傢伙對自己母親所做的飯這17年來是怎麼吃著忍受的呢!



場面重新有更改 看著市場的歐羅萊昂

齊爾發著因挑撥引起的火氣 故意表露出一個嚴肅表情的主人翁

" 魚? 肉.. 蔬菜?. 不是啊，不是這些啊。用這些平凡的材料絕對不能通過宮廷料理師的官門!. 到底要做什麼呢? 要做什麼?... "

就像自閉症患者一樣在心裡面苦惱了好幾次的歐羅萊昂，就在這個時候不知道在哪裡冒出來的低沈的聲音

"你想要特別的料理嗎? "

往低沈的聲音傳來的方向擺眼過去的主人翁 歐羅萊昂。突然間畫面變成2等份有著銳利的4個眼光噴出熊熊的烈火來，歐羅萊昂結結巴巴的說著主人翁特有的自言自語。

'隨便披掛著一件衣服，雖然一大早就提著燒酒瓶但有著銳利的眼光，並且還有著做麵粉糰發酵時最高效率的太陽之手，雖然是不可置信的但他不是普通人啊!! '

熊熊烈火眼光的年輕人對暫時眼光互相藐視有點疲憊的樣子重新又躺臥在地面上。把空空的燒酒瓶在地面滾動著然後他說著

" 在50年前的普隆德拉宮廷料理師選拔大會上 就如你一樣有著優秀實力的料理師有出戰啊。他把所有出戰的人都打敗 以第一名的資格得到了宮廷料理師的資格，並且連理都不想理那資格 重新又出發去尋找料理的路了"

他說話的眼光是熊熊烈火的。歐羅萊昂以急迫口語回問他

" 你應該不會是!! 那50年前的那.... "

在歐羅萊昂的話還沒說之前 很迅速的他就回答著

" 我在那時候的選拔大會裡做為現場的工讀生有在執勤中"
" 唭... "

那位年輕人直視著歐羅萊昂的雙眼然後說著

"假如把50年前的料理，現在重新把他復活的話會怎麼樣呢?. "
" 酷咚!!! "

歐羅萊昂連自身都不覺的在嘴裡發出了'酷咚!!' 這樣的效果聲音。暫時路過的行人們指指點點的看著他，歐羅萊昂的臉孔變成紅紅的，他抓住喝醉酒年輕人的衣領用氣魄的嗓音吶喊著

"老伯!! 那料理的名稱是叫什麼呀?! 50年前他所做出來的那個料理啊!! "
"那是... "

在喝醉酒年輕人的背後 突然間有50年前回想的畫面慢慢的浮現著。歐羅萊昂抓住他的衣領開始搖動著吶喊

"從一大早就開始喝酒才會一直看到幻影啊!! 因為時間不多啊所以就不要回想了用說的吧! 用說的!! "
" 嗯... 嗯嗯，差一點就回想過去了。用說的吧，50年前的那料理是... "
" 那料理是?! "
" 就是... 巴風特頭骨湯飯"

從剛才開始一直反覆路過的行人們突然的停下腳步 露出不信任和充滿驚訝的表情對著他們兩位吶喊著

" 巴風特!!!! "
" 頭骨湯飯!!!! "
" 酷酷咚!!! "

講完話的行人就如同什麼事都沒發生過似的反覆的走來走去。歐羅萊昂對著酒鬼吶喊著

"那料理的材料! 那材料在哪裡能獲得到呢! "
"抓住只活在迷藏森林裡的巴風特。獲得到只有萬分之一機率可獲得到巴風特頭具後 戴在20歲女性頭上經過5個小時的發酵之後 經過21個小時在攝氏97.9度的熱水燙煮後灑點鹽巴和胡椒粉做調味後，放些蔥絲川燙出麵條撈起來吃的食物"

歐羅萊昂聽完他的話後 絕望般的吶喊著

" 真是!! 去抓巴風特和獲得到巴風特頭具是很簡單的事情!! 20歲的女性在那裡能獲得到啊!!! "
"真是的!! "

把話一講完的同時 歐羅萊昂迅速的著裝完畢來到了迷藏森林的入口處

"由於最近預算不足的關係，拍片都會很簡單的進行.. 嘶嘶 "

剛進入到迷藏森林的同時 在他前面出現了黑蛇和赤蒼蠅正在攻擊著他

"沒時間啦! 巴風特在哪裡啊!! "

當他揮舞刀時大地裂開天空分為三等份雷聲震驚了天地。在不可置信的威力下魔物們散發著絕望的聲音慘叫著

" 你..你這傢伙 那力量是 !! "
" 應該不會是!! 你這傢伙!! "
" 難道迷藏森林的和平就結束了嘛! "

瞬間把周圍變成廢墟的歐羅萊昂，在他的手指端上反射出一個明顯的黃金色光澤的戒指

" 不要小看我的 '非常強壯的透明之龍戒指'啊 "

- 常識一
非常強壯的透明之龍戒指 (名詞)
是世界3大奇寶中之一 '絕對戒指' '尼貝隆根之戒指'之外 能散發出超越時空力量般的神級武器。
之後在仙境傳說的歷史上這透明之龍戒指被分為3塊，被3位匿名的 忽克... 安東尼... 亞拉....分開拿走了。只要是能擁有戒指的人臉面會變為鐵板，喪失掉恐懼超越時空的概念迎接新的變化

把全部的迷藏森林地圖跑完後累個半死的歐羅萊昂。他只留下一個房間後開始調整呼吸

"難道這房間裡面有巴風特嗎?... "

在開啟的夜幕裡他伸出了腳步，然後他發現了，在迷藏森林裡茂密的樹林之中受到刺眼的光芒，有一位女人站在巴風特的屍體上微笑著。應該是被打倒一陣子了巴風特的屍體慢慢的消失形體中，看似獲得為戰利品的巴風特頭具展示著威武的威信

" 應... 應該不會是靠自己的力量? 並且還擁有著巴風特頭具! "

被不知名的威嚇感而喪失說話的歐羅萊昂。對他那位女的先對他說話了

" 旅行客? "
" ... "

有著殺氣的嗓音! 歐羅萊昂只用點頭代替回答了。他沉積了一會兒終於開口了

" 蝴.. 蝴蝶... 在敵船上... 晃了5個多小時.... "

- 常識一
若沒有蝴蝶翅膀時找到迷宮後出去，
或是死掉後出去.. 兩者選一

歐羅萊昂暫時低著頭，然後... 稍後。透露出在這個世界上最邪惡的表情他開口說

"給我巴風特帽子的話和你交換蝴蝶10個 "


下一冊待續
