%dcdcdc
^000088青年傳記系列^000000

^778899第 1章 CURSE(詛咒)^000000

1.
“…殺..了我……..吧..”

第一次握著深黑色刀刃長劍的手細細的顫抖著，已經掉落一半的鎧甲可以代替說明那激烈戰鬥的經過。流著鮮血的手指末端沒力氣快要掉下武器的樣子，但他的手沒有放下劍。
重新傳來有著他混合哭泣的聲音

“…拜託就這樣… 殺了我吧”

他的膝蓋斷了一折已癱坐在冰冷的地面上，把劍當做支撐重新扶起身體時在他努力的表情上可以直接看出目前在他的身體上被襲擊的痛苦是多麼大的。隨時要用燦爛的微笑對著他笑這樣告訴我的人，從打仗的聖女那裡被認定成為騎士領主的自豪感在目前的他那裡是看不到的。
我用拳刃的另一面刃指著他

“…哈啊… 用你的手.. 來.. 殺我..”
“真的想死嗎?”

對我無味乾燥的提問他用淚水和血跡混雜的臉孔對我微笑著

“哈啊 .. 哈啊…. 好吧..”

和肯定的回答相反 他的劍很銳利的串入到我的另外一個心房裡。用拳刃的雙刃把進來的劍刃敲擊出去之後把身體往後移了。充滿淚水的眼那傢伙，阿赫看著自己的劍。怎麼可能有這種事，這不是真心，他對著我的表情是這樣的。

“對不起... 對不起…”

吹起含著淚水的風，我真的不知道阿赫是有這麼多淚水的傢伙，有這麼哀求想要什麼的阿赫的樣子也是第一次啊。雖然我每次都站在生死的分歧點上，對哀求著不要殺他的人 我是很殘忍的獻給他死亡的人，不過這一次是不一樣的，我沒有聽從苦苦請求殺掉阿赫自己的願望啊。

“不行!!!”

激昂著阿赫的吶喊 他的劍畫著黑色的弧線飛過來了。現在應該累了該倒下去才對的，阿赫的身體喪失意志般被劍牽著走 好像燃燒著最後的生命似的。對峙的時間越來越久的話，阿赫會危險的。時間不多了，只要把那個劍從阿赫身邊給拿掉的話!
劍…?
對啊，有這樣的方法啊，
受到黑色刀刃詛咒的劍 重新對著我的心臟銳利的刺入進來了。

喀嚓! 喀德的!!

“喝啊!”
“柯夏勒-!!”

激昂的阿赫的模樣慢動作的進入到眼裡。阿赫的手裡還沒有放下劍，崁入在心房裡的劍刃更深深的拉進去了。
如撕裂般的痛苦和感覺到劇烈震盪的心臟，對更接近的阿赫伸出了手，阿赫顫抖的手……，從他那裡劍掉下來了。雖然看到用顫抖的聲音叫我名字的阿赫的模樣，馬上視野就變成了一片漆黑 在腦海裡阿赫的聲音越來越遠了。這樣子就達成了，這機車般的劍對死掉的屍體再不能拿著開玩笑的。


2.
“柯夏勒”
“你有叫我嗎，大師”

黑暗的室內，除了被選定者之外不可進來的地方。大陸上的所有秘密據傳有一半被藏在這裡的地方。在沙漠暴風裡站立著孤獨刺客公會的深處地下房間裡，柯夏勒對好久沒叫他的人以禮儀相對。

“聽說你不久前有見到打仗的聖女啊，”
“…這也不是什麼很稀有的事情，”
“不過又不像個滾動的石頭一樣又常被看見，”
“……你這是跟我開玩笑嗎…”
“這不是開玩笑地，感到有點自豪啊，你也是太過於謙虛了，有時候你也對稱讚你的人讓他感覺到有點成就吧。”
“這一次有什麼事情嗎? 應該是不會要講一些巴哈拉的事情之類的吧。”
“嗯，當然不是那個，聽說自從變為十字刺客後從來沒有得到過任務啊 純粹我想給你任務這樣想啊。”

含著燦爛的微笑看著悠閒說著話的刺客的手掌 柯夏勒用懷疑的眼光看著他。

“……你又想叫我做什麼樣的雜事……”
“哈哈哈哈! 什麼叫做雜事啊，我的信用也好像跌到谷底似的，你以為我會叫你做些什麼雜事的偉人嗎? 原來是你再說開玩笑啊。”
“所以說有什麼事情嗎?”
“嚓嚓，你那個態度沒有改啊，你應該要說‘請下達命令’才對，柯夏勒… 你變成了十字刺客之後不能想要爬在我的頭上啊。”

只要柯夏勒有機會的話 總有一天把眼前這位男子自以為驕傲的筆直的頭髮決心的把他剪掉 先把視線壓低著卑微的說。

“請下達命令”
“這態度很好，給你任務，這裡我給你幾樣物品 請你隨便的藏在金字塔的遺物裡面再來吧，完畢!”
“….”
“呼，是不是個很了不起的任務呢?若不是你的話就很難啊，這也是為了我們刺客公會未來的事情啊。”
“…………”

“柯夏勒”

實在是沒有脾氣了連話都說不出來 只行目禮想要離開房間的柯夏勒公會大師卻把他給叫住了。

“應該要說? 遵命才對!”
“……遵…命”

噹，

“男子漢還害羞呢……”
“這樣應該還沒關係吧?”

不知道什麼時候出現的修伊 已經站立在公會大師的身邊了。

“嗯? 什麼?”
“好像每次都是在刁難柯夏勒的樣子，他的不滿也累積了不少的樣子。”

有點擔心卻安安靜靜講話的修伊 對公會大師下一段所講的話只好同情著柯夏勒了。

“這樣不是很好玩嗎?”



狂，

“真是的!”

狂噹噹，

“真是的! 真的 真是的!!!”

啪啊!

“那一個死王八蛋啊?!”

真是的一次踢開椅子後腳痛著引起暴動的柯夏勒，因為有人攻擊他的後腦袋 噴出殺氣般的向後轉只好停住了。

“智..智可學長!”
“你這是在幹什麼?”
“… 很抱歉，”
“霸大師說你這個傢伙引起的暴動太吵了沒味口喝酒，嚇的還能敢做生意嗎，”
“很抱歉，沒想到聲音會有漏出去吵到你。”

智可雷音用蒼白的表情 對著柯夏勒僵硬的肩膀安撫的繼續說著，

“我也知道你受到公會大師特別恩愛的感情….”
“…….”
“但不能就因為這樣隨便的破壞公會的財產啊”

經過智可雷音安撫的關係心情平靜許多的柯夏勒 聽從智可雷音的話把自己闖的禍慢慢的回過頭來看著，一張木椅椅腳被折斷了一半被棄置在角落裡，一張桌子被翻倒在地上。

“在地面上翻滾的椅子和翻倒的桌子 我相信你會好好整理的……”

智可雷音暫時打斷話之後 慢慢的抬起一隻腿了，

“對我說死王八蛋的你……”
“不是說 柯夏勒! 在這裡嗎? 唉喲?”

救世主! 柯夏勒看著一位開啟一半門進來的男子心裡面這樣吶喊著，智可雷音因為不速之客拜訪把抬起來的腿放下來重新站好著。
不知道來龍去脈觀看著周圍進來的阿赫，智可雷音模著 阿赫的頭無言的離開房間了。當然出去的時候沒有忘記對柯夏勒用眼光給些無言的壓力。



只有知道的人所知道的沙漠之都 夢羅克的地下酒店。坐在某個角落裡的阿赫對著坐在對面的柯夏勒傳遞著具有負擔的燦爛的微笑。擁有著白金髮的頭髮和白晢的皮膚擁有者燦爛微笑時，對那微笑感到負擔的柯夏勒更加倍的有感觸。

“剛才智可哥為什麼把一隻腿抬高後又放下呢?” 
“你不知道也可以啦，不過有什麼事嗎，既然會來到這裡。”
“我不能來這裡嗎? 可是柯夏勒，即使朋友在講話看一下講話的人不行嗎? 這是對話嗎? 是我自己在做的獨白吧”
“我有正確的在聽正確的在回答應該不是獨白，你真的是來這裡要做什麼的?”

阿赫再怎麼跟他很熟他還是騎士，以騎士的身份隨便的進出刺客們躲藏的地下秘密基地，對他們的個性上來說不是簡單的事情。啊，當然也會有例外啊，想到這裡的柯夏勒抬起頭來對著阿赫，試著用眼神說著打開天窗說亮話吧

“本來就應該這樣子的嘛，也不是什麼大事啦，只是要去一個地方回來，”
“旅行嘛? 需要夥伴嗎?”
“你要隨我同行嗎?”

抱著期待的眼神好像馬上就要對阿赫說“知道了，我去”的柯夏勒想到之前所接到的任務，

“……. 我有任務在身啊”

對柯夏勒的回答稍微表露出失望表情的阿赫 馬上找到原來的表情後繼續接著說話著

“那麼剛才那個暴動，應該不是為了任務才要這樣子做的吧? 那麼的不滿意嗎?”
“嗯，對呀，不只是一兩次啊! 那傢伙!”

柯夏勒把酒杯裡剩下的酒一次倒掉之後狠狠的放在桌上了

“說的…. 也是，也就是這樣你和我才會相遇啊”
“……呼…”
“正在拔掉小雞的羽毛刺客啊……. 當時真的是打擊滿大的”
“…….哈啊….夠了”
“並且還真的是少見砍伐竹子運送的刺客啊?”
“..嗚呼…….不要再說啦…”
“啊，對啦，為什麼還偷鬼女的衣服呢? 難道那也是任務之一嗎?”
“沒聽到我說再不要講了嗎! 你這個傢伙啊! 對啊! 即使拔掉小雞的羽毛蹲坐在那裡被你的腳踢到翻滾的也是我! 把竹子砍下來放在陰涼處曬乾按照紋路來切下來的也是我!! 偷取魔物們的衣物給它燙平如做成新衣服般獻給牠的也是我!!! 為什麼!! 那麼想要告訴左右鄰居呢!!! 喔呵.. 喔呵..”

是我太興奮的關係嘛，要把那麼多的話一口氣吐完的柯夏勒，看著他連續喘氣模樣的阿赫只是保持著特有的微笑‘噗’微笑著

“對呀，不要忍啊，忍的話都會生病的，這樣子能說出來的話多麼舒服又好呢”

透露著燦爛的微笑輕輕的敲著桌面，看著試著勸導要坐下的阿赫，柯夏勒是這樣想著，對啊，阿赫總是為了我是在安撫我的，就像現在….. 就像現在? 就像現在是什麼樣的感覺? 柯夏勒暫時環顧了四周。感覺到周邊的視線那時候才瞭解到。剛才自己陷入到阿赫的圈套，有時候不該要講的自己過去的行跡都不是全告訴人家了嗎? 可是那原因的提供者差一點就認定為是謝謝的存在者那位啊，天啊! 
想法想到這裡的柯夏勒想要用低沈的聲音對阿赫憤怒時，阿赫的手對著柯夏勒的頭開始撫摸著

“要好好完成任務啊，等待你快要回來的時候我即將快要成為騎士領主的，那光榮的場合沒能配合你一起分享真的不知道怎麼辦?”
“什麼?”

抓住把自己的頭好像是在撫摸小孩子頭般的阿赫的手，想要阻止的柯夏勒被額外的話題停止了動作，你不是說要去哪裡要回來的嘛….

“想要跟十字刺客的朋友打成一片的話最起碼要成為騎士領主之類的吧? 我努力很久了，來，你應該要說 祝你一路順風才對啊?”
“嗯嗯，祝你… 順路”
“來，也得到了朋友的友情的祝福…. 那麼今天就大飲個痛快囉? 柯夏勒. 你今晚就不要想好好睡了，知道了嗎? 大師! 這裡要很毒的麥酒滿滿的一杯!!”

還是不理會著模不著頭緒的柯夏勒，從阿赫爽快的點菜開始的酒席上，就如阿赫所說的讓柯夏勒一直到凌晨浸泡在酒甕裡

-待續

*在本青年傳記系列登場的所有人物和事件是虛構的，有著和實際不相關的謠言
