%faf0e6
^000088Episode Ⅰ - 盧恩 - 米德加茲王國^000000

神聖 盧恩 - ^880000米德加茲王國^000000是延續著一千多年下來的王政國家依首都 普隆德拉(Prontera)為中心，維持一個巨大的王國存在著米德加茲大陸上。
現在 特力斯坦3世所統治的 盧恩-米德加茲王國是俸獻主神奧丁也並且保有著許多多神教。
並且為了他還有著大教堂存在在首都普隆德拉裡，也位在大陸的中央上有著人們許多的往來是商業和交易的都市而聞名。
以前有很多嚮往騎士的志願生們聚集在這裡實現夢卻有著劍士轉職所，現在委任於衛星都市 依斯魯得島變成了騎士和十字軍的都市了。

位在西北方的魔法之都 吉芬是擁有著妖精們悲憫 沉睡著另外一個魔法之都 葛帔尼亞的疑問而存在著。
嚮往魔法師的志願生們經常會來到這個地方 為在村落中央的吉芬塔 是魔法之都吉芬的象徵物也是魔法師們的聖地。

位在西南方的沙漠之都 夢羅克是個相當荒涼的地方，
所以很少有人在往來但有著盜賊公會 有很多盜賊志願生們來這裡尋找。
並且在夢羅克的蘇克拉特沙漠某一個地方 有著沙漠的臼齒刺客公會存在著的謠言，有很多暗殺者志願生們去尋找那裡不斷的橫越沙漠。
 
位在東北方的山岳之都斐揚 是弓箭手們的村落而有名，因為山岳地型的關係有著獵人們的出身製作弓操作的技術確發達著。
他們的射箭技巧幾乎是百發百中 有著較高威力的坎普茲弓 "角弓"是斐揚唯一的
特產物象徵。

位在東南方的商業之都艾爾貝塔 是靠著海上交易成長的都市。
可是去的路途比較複雜很多人們不選擇陸路 反而選擇衛星都市依斯魯得島的海路。
有時候總總會有一些海盜們的攻擊 戰勝危機到達這個地方的人很多，像個交易之都一樣有著明亮的氣息和自由的商圈一定會喜歡艾爾貝塔的。
掌握大陸商圈30%為目標的艾爾貝塔商人公會(Guild)也位在這裡，
嚮往商人的志願生們聚集在這裡正在努力掌握商圈呢。

寧靜之都艾爾帕蘭因村落中央的鐘塔而有名。
當時製作出來了很多時鐘振興了時鐘產業的艾爾帕蘭，因技術者們所製作出來又丟棄掉的無數的時鐘們，佔領了中央的鐘塔在裡面自行的生活又增殖，所以在 村落的中央無預期的形成了個洞穴的村落...
有很多冒險者聽到那謠言進到裡面後，逛一逛鐘塔也開啟了戰鬥 除了那些活著能出來的人之外那裡面目前還是迷宮的狀態。
