%faf0e6
^000088世紀末卡普拉傳說^000000

這個是從遙遠的時候開始 在卡普拉中心所流傳下來的不可置信傳說般的故事


山岳之都 斐揚，在卡普拉服務不在之後 因穿越分界線侵入到村落的魔物們造成家園和農田荒廢了。刮起冷風在村落的中央裡 幾位無力般的老人連逃離的意願都沒有守在那位置上。不知何時會從斐揚的深淵地下首領那裡衝出魔獸們的狀況下 有著疲憊臉孔的老人們喪失著生活的意志散散落落的坐在一起 幾乎是蓋上一半眼睛般過著流失的時光

" 嗯嗯? "

剛要潛潛入睡的老太婆被不知明的動靜睜開了眼睛。她所發現到的是披著長長黑色斗篷的巨大體魄的人。在沒有完全遮蔽身體的斗篷下方似乎露出了白色蕾絲邊圍裙 老太婆再搓揉一下自己的眼睛似乎要看個清楚

" 卡普拉小姐們應該都消失不見了怎麼會讓我看到圍裙呢... "

她這樣獨白般說出來之後 閉著眼睛似乎要睡覺的其它老人也開始回她話了

" 您老人家看錯了吧，有那個時間的話就閉上眼睛休息吧，等到太陽下山了的話又要睜開眼睛發呆啊"
" 呼呼呼，我確實是上了不少年紀吧"

那女的把眼前所看到的非正常景觀刻意的忘卻重新閉起了眼睛。那女的認為可能看錯的幻影般披著斗篷的人往村落唯一的酒店裡慢慢的移動去了。在磨擦的聲音一起門被開啟了 喝個半醉般的男人躲在邊邊坐著 對著有聲音的方向開始喃喃自語著

" 這裡再沒有什麼可賣的啦... 若是飲料的話就另當別論了 "
" ... "

進入到室內的人暫時保持著沉默又馬上走到那男人的前面了

"你是這裡的老闆嗎? "

男子好像不厭其煩回答的樣子 閉著眼睛用手指著陳列櫃

" 假如你是需要酒來到了這裡的話 那陳列櫃裡面剩下的一點就是全部啊，反正那個也賣不出去你就隨便處理吧"

聽完那男人的話 披著斗篷的人馬上就走到陳列櫃前方把剩下最多的酒瓶拿起來了。並且坐在正要入睡的那男人的旁邊用嘴巴把酒瓶給拿走了，聽到碰撞的聲音後毒辣辣的酒進到喉嚨裡 暫時聽到調節呼吸般的聲音

" 老闆，這個村落為什麼會變成這樣? "

因為粗獷的聲音造成沒有睡意了 男子瞇瞇的睜開眼睛開始說話了

" 難道你不知道嗎? 你應該是留在外地太久了吧 "

男子看著拿著酒瓶人的臉部望去慢慢的從椅子上站起來了

"看你長長的遮蔽著臉孔應該是有什麼緣故吧，空腹喝酒是會傷到身子的，要不要來一點起士呢? "
" 願意... "

男子伸出來了一塊起士 披著斗篷的人也伸出手來抓住了起士。披著斗篷的人手是粗糙又魁梧的。

" 自從卡普拉們全部消失後 做為這村落的洞穴和村落警戒阻擋的邊界損壞了。 所以說在晚上活動的魔物們往村落裡來攻擊，昨天也抓走了一位老太婆

披著斗篷的人從他的嘴裡流出陰鬱的聲音

"難道這裡再沒有卡普拉了嗎? '

男子用鼻笑的聲音回答著

"不至只有這裡啊? 普隆德拉、夢羅克、吉芬、艾爾貝塔，甚至連總公司艾爾帕蘭那裡也是都找不到以前的卡普拉服務啊。有時候會來些卡普拉GT移動型的機械會做為村落警戒費而搶奪些稅金。還好在付完錢的時候他會站在洞穴前方故做站崗的模樣呢 最近只是為了來搶奪錢之外很難會看到他的，看樣子那個傢伙也該來的是時候了"

披著斗篷的人開始說話了

"若是這種情況的話 之前的那些卡普拉們回來也沒有什麼用處啊 '

聽完他的話 男子用鼻笑的聲音回答他

" 有看到守衛在村落前方的那幾位老人嗎? 那些人到現在還不切實際的信任著卡普拉們會回來的想法，可是即使卡普拉們回來也是也沒有什麼改變啊。反正只剩下來的都已經是老邁快要死亡的老人們啊，在這個村落裡能工作的人只剩下我一個人啊"

搖搖晃晃講話的他 暫時緩一口氣後又說著

" 假設卡普拉小姐們能回來又有什麼能改變呢，真是一群沒用的老人們"
" ... "

披著斗篷的人默默無語的把酒瓶裡的酒喝了一口，沉默的時間過了一段滿長的時間? 在酒店外面傳來機械的聲音

- 嗶厲... 凱 巴斯敦，76歲，男，身份確認完畢，定期稅金催繳明細確認，希望一起同行到總公司去

那是卡普拉GT的聲音，聽到這聲音酒店老闆的臉孔稍微有點扭曲

"老人家，你沒有繳稅金啊... 要準時的按時繳納啊，唭"

他無言的在酒杯裡填滿了酒，披著斗篷的人又問他

"不繳稅的人會被怎麼樣呢? "
" 會怎麼樣 會被強制的抓送到總公司去被派遣到勞役場，或是房子被收押二選一吧，"
"你沒有心想要幫助那位老人嗎? "
"那種老人少掉一兩位會有很大的事情改變嗎? "

他好像心情很不高興的般大口大口的喝著酒，在外面繼續的傳來卡普拉GT的聲音

- 凱 巴斯敦，若不聽從命令時我就要強制執行了

聽完GT的聲音後 又聽到了廢鐵大聲碰撞的聲音，好像是老人對卡普拉GT投擲了某種東西似的

- 凱 巴斯敦，攻擊卡普拉GT的行為是賦予很重的刑責的。這機械是國家的財產，若不順利的聽從命令時就會在這裡遭到槍殺的

他好像沒在理對方的回應

- 凱 巴斯敦，把手裡握的武器給丟棄吧，這機械是國家的財產，若不聽從命令時會遭到槍殺的

聽到這樣的機械聲音時 酒店老闆把正在喝的酒坏放在桌上後大聲的吶喊

" 聽著聽著真是的 那廢鐵傢伙真是沒有眼睛啊!! "

他拿起掛在牆上的長槍往酒店外面衝出去了。披著斗篷的人看著他的身影默默的喝著酒。老闆在長槍裡裝滿子彈瞄準卡普拉GT後，大聲喊著

" 國家財產個屁啊!! 什麼時候你們在談起國家開始做生意的呢? "

- 嗶厲... 查斯 雷依本，38歲，男，身份確認完畢，用27毫米霰彈槍武裝，鎧甲破壞率0.001%，致命的損傷機率是零，對方的戰力調查完畢，請現在馬上解除武裝跪在地上吧 查斯 雷依本

"你這個瘋子... "

喃喃自語的同時他的霰彈槍裡噴出火花了。被槍聲嚇壞的老人們尖叫著躲進自己的家裡關起門了。幾乎沒有貫穿力的霰彈槍 對卡普拉GT厚厚的鎧甲幾乎沒有任何影響。只聽到一些叮叮噹噹小破片音的聲音 只看到卡普拉GT的敵我辨別顯示燈亮起紅燈了

- 鎧甲破壞 0，損傷0，應戰對方的攻擊

只見到卡普拉GT巨大的凱特林機槍擊發準備完成，然後就馬上傳來低沉的開槍聲音

' 嘟嘟嘟嘟嘟嘟... '

雖然每秒只擊發3發子彈並不是很快的速度但威力卻是不少啊。男子為了躲避槍彈的洗禮交叉的斜跑著 把霰彈槍對準著卡普拉GT的顏面部擊發了。可是用鋁合金做為表面保護的卡普拉GT的顏面部沒有加害到任何的損傷。男子把自己躲藏到讓卡普拉GT不太好辨別的山丘下方滾動著身子 

"你是一台機械在下坡的路上應該追不上我吧"

可是他的想法卻往奇怪的地方發展了。卡普拉GT對追逐他的任務停止了 卻執行了其它的任務

- 所有的村落對卡普拉中心不服從整體呈現出敵意的狀態，正式的邀請許可把村落裡的所有建築物給燒毀

那傢伙想要把整個村落給燒毀正在和卡普拉總公司提出邀請。雷依本的眼裡燃起了烈火，他已經忘光了要躲避卡普拉GT的想法又重新跑回山丘上方了

" 是誰隨便的允許你們燒毀村落的呢!! "

好像是下達可燒毀村落許可的樣子 在卡普拉GT的凱特林機槍下面放射出火焰放射器具了。燃燒出小小瓦斯的火焰 隨時的準備完成能噴射出火焰的樣子。雷依本想起了剛才的槍擊戰使得老人們躲進家裡面避難的情形開始大喊著

" 現在家裡面有那些老人們在裡面啊! 你這個瘋子"

- 從卡普拉總公司許可確認完畢。按照預計的計劃把整個村落給燒毀。第一個對象就是不配合繳稅金的 凱 巴斯敦的自宅

雷依本把掉在地下的大石頭給撿起來 往卡普拉GT的頭方向給丟過去了 聽到'鏘!'的一聲造成卡普拉GT的頭大大的傾斜，那傢伙好像沒在理會的樣子，暫時把身子搖一搖重新把姿勢抓正之後 卡普拉GT往東邊的木板屋噴射出火焰了

" 不行!!!!!--- "

不顧雷依本的吶喊之下 從火焰放射器噴出來的火焰瞬間把一棟房子給吞噬了。 他為了想救被困在家裡面的老人做好已跳進去的姿勢時，就在那個時候卡普拉 GT的槍口已瞄準了 雷依本

- 不要動 查斯 雷依本，再動一根腳指頭的話 就把你認定為妨礙卡普拉公務執行行為而做處分

卡普拉GT的凱特林機槍零誤差般的瞄準著雷依本的額頭。雷依本的全身毛孔直立般的憤怒著，可是在卡普拉GT的前面他只是一位懦弱的人類啊，那樣子的他只能對卡普拉GT的機械只能屈服而已，就在這個時候

" ... "

- 嗶厲!.

在火焰裡面披著黑色長長斗篷的人 把困住的老人給救出來走了出來了

"你是?! "

雷依本馬上認出那個人是在自己的酒店裡 和他一起喝酒的那位旅客啊。卡普拉 GT好像認出新的敵人登場似的 已啟動了本身的敵我辨別感應器了

- 嗶厲.. 名字.. 不詳. 性別.. 不詳, 年齡.. 不詳.. 沒有登記在資料庫裡的新的存在。卡普拉中心指揮控制室請查尋 身高 210cm以上 體重猜測109kg 身份不詳者的情報

GT正忙著蒐集情報移動的同時 披著黑色斗篷的人把這裡那裡被困在火堆的老人搬運到附近的穀物麻袋上，並且對著雷依本說

" 還好沒有多大的傷害，請把這位送到安全的場所... "

雷依本瘋狂的跑過來扶住了老人的肩膀。卡普拉GT對雷依本瞄準的槍口改為瞄準了披著斗篷的人

-請表明名字和性別、年齡，若不服從的話 把你列為敵對的勢力轉換為戰鬥的模式

披著斗篷的人往卡普拉GT的方向慢慢的往前走了過去

" 年齡是 24... "

- 嗶厲... 收到完畢

每當他一腳步一腳印往前走時 表明出自己的身份了

" 性別是女性 然後... 以前的我是這樣被稱呼著 "

那人... 不 在那位女的頭上長長纏繞的黑色斗篷慢慢解開了。有著清楚的魁梧的鍛鍊般的肌肉 寬廣的肩膀受到強烈的陽光曬著變成赤褐色般閃爍著。一直觀望著披著斗篷的雷依本和從窗外偷窺的老人們嘴裡 不知不覺中爆出來了一個人的名字

" 妳...妳是!! "
" 卡普拉... 卡普拉 泰依琳!! "
" 真的是卡普拉回來了嘛! "

卡普拉GT的敵我辨別顯示燈顯示出非常強的紅色燈了

- Primary Target. 危險等級10，發現了卡普拉 泰依琳!!. 對指揮控制室要求緊急支援...

可是卡普拉GT的邀請內容 沒有完全的傳輸出去

" 磅啊!-- "

有著打雷般的聲音 卡普拉 泰依琳巨大的拳頭擊中了卡普拉GT的顏面部，2米5高長身的卡普拉GT身軀離地面飛起了30公分強烈往後滾動著。好不容易回過神的卡普拉GT在倒臥的位子上往本部打緊急電報

-嗶厲厲... 危險等級10，危險等級10，緊急支援...

卡普拉GT的身軀是不能感覺到恐懼的機械塊體，可是不知道為什麼的 那傢伙的機械身軀纖細的顫抖著。卡普拉 泰依琳慢慢的走過來低著頭望著GT

"剛才那個是 被你們這些傢伙忘記我的名字 活著的我的憤怒啊... "

GT的顏面部上有著深層的陰影

" 還有，這個是我姊妹們所流的血和眼淚的重量啊... "

聽到金屬散落滿地的聲音 泰依琳的腳已串透了倒臥在地面的GT的胸部。圍繞著GT胸圍70毫米的鋁板就如花生殼破碎一樣往四面八方四散著。卡普拉GT快速的說著

- 現在馬上本部隊就會.. 即使把我打倒了妳已經晚..

好像在嘲笑那傢伙似的 卡普拉 泰依琳露出鼻笑的聲音

" 卡普拉GT，把我說的話請直接傳送到總公司去... "

GT把聲控感應器強度給調高了，然後對著GT的耳朵泰依琳俏俏的說著

" 生存下來的卡普拉不只有我一個 請你拋棄掉這幸福的幻想吧"

那女的所說的俏俏話 在卡普拉總公司內部廣播系統裡慢慢的傳開了

"要把你這傢伙打倒，只需要我一根指頭就夠了"

卡普拉GT的敵我辨別感應器像發瘋似的振動著。卡普拉 泰依琳的手指慢慢的往GT的電源開闢扭移動了，然後電源開闢扭被OFF了

- 嗶意意意意憶....

電器馬達驅動的聲音全部停止了，泰依琳回頭望著雷依本 問

" 艾爾帕蘭是在哪個方向啊? "

雷依本 把某種激動的情緒強烈的壓抑著 然後指著西北方

"馬上就要見面了... 姊妹們"

下一冊待續