%faf0e6
^000088暴君 休密茲^000000

Ａ.Ｗ511年 巴特 馮 休密茲 在他３２歲那年繼位成為 盧恩--米德加茲的第**代國王。
他的父親是 巴特 馮 布拉罕 祖父則是 巴特 馮 艾尹克。
休密茲的祖父 也國王的 艾尹克 在Ａ.Ｗ440年因不滿王位繼承順序而爆發的‘王子之亂’親領士兵參與戰爭卻敗給了拉坎王子 於逃亡過程中不幸喪生。
當時艾尹克有兩個兒子，休密茲的父親 布拉罕與他的哥哥 歐卡特。巴特家族自從艾尹克自叛亂中敗陣下來之後 於王國內的地位越來越低落，在王權的爭取上也淪為二等的王族之境。布拉罕的哥哥 歐卡特在8歲時因重病而離開人世 巴特家族的血脈僅存布拉罕一人。
小時候就很聰明又頗會看人臉色的布拉罕很清楚自己的處境，而且比誰都希望能夠重振巴特家往日的風光。 
從‘叛徒的兒子’變成‘年輕有為的王子’其實並沒有花上他太久的時間。
布拉罕 的成長過程比其他同輩王子們來的特別，他不顧部份人士對他的叛徒之子身份的疑慮 硬是承認為正統王位繼承者的資格。雖然布拉罕拿到了承認王位的繼承權，但他和王權確實是很遙遠的。因為他的支持者不多 王位繼承的順序也總是在他人之後。但野心勃勃的年輕王子 布拉罕並不感到挫折。他透過兩次策略聯姻來穩固自己的支持底盤。但子息命不好的 布拉罕一直到38歲才與他的第二任妻子生了一個兒子。他就是 巴特 馮 休密茲。一直無法忘懷王位的 布拉罕 在 休密茲２歲的時候就把他送給第一王族 吉奧布羅克家族當養子。休密茲成為 吉奧布羅克家族的兒子成長 於16歲時承認為正統王位繼承者的資格。往後休密茲王子立功不斷 王位繼承順序也不停向上攀升。但盛傳在內部裡 吉奧布羅克家族 與 巴特家族其實正進行著檯面下的秘密行動。
Ａ.Ｗ509年 奧杰國王去世整個王宮開始手忙腳亂了。王位第一順位繼承者是 賴貝布勒克王族的 君特王子 王位第二順位繼承者為去世的奧杰之弟 利哈勒特王族的 馬斯王子。休密茲雖然排在第三順位 但他身為第一王族的 吉奧布羅克家族王子的一員 又因為 君特王子年紀太輕 馬斯王子擁護的群眾不多。
王位繼承的問題在經過宮廷大神們和各王族持續一年多的討論之後，終於在Ａ.Ｗ511年擁戴 休密茲成為第**代的國王。
成為國王後的 休密茲外表看起來是重整國政也漸漸流露出他的本色了。他開始拓展國外版圖 並將王宮內許多人士趕出宮外，把自己身邊馬屁精們將奉承為自己的心腹。另外在首都附近蓋了一作名為‘競技場’的綜合鬥技場 將冒險家們虐殺魔族們的畫面公開呈現以搏取國民的歡心。
休密茲的威望越來越高最後掌握了無所不為的大權。隨著王宮的改建開始花稅金如流水，一連串的派對與活動讓王宮財政開始吃緊。此時，休密茲的生父 布拉罕 馮 巴特去世了。 布拉罕的死 與 布拉罕其實是國王親生父親的秘密漸漸在王宮內流傳 這樣的謠言也傳到了休密茲的耳朵裡。
對自己的身世之謎和終於得知親生父親真相的休密茲 對吉奧布羅克家族和巴特家族的愛恨情仇同時的感覺得到。從此 休密茲就展開了殘忍的嗜血復仇行動，第一個報復目標就是 賴貝布勒克的王家。也就是殺死自己祖父的 巴特 馮 艾尹克的 拉坎第**代國王的復仇。
歷代輩出國王的名門王族 賴貝布勒克家族 因為被休密茲的肅清行動而犧牲或逃亡國外 或已在國外的人們全部驅逐殆盡。
下一個目標則是巴特家族，休密滋為了恢復與中興巴特家族的名聲 不顧他人眼光調整了人事 甚至還不夠還更動了國家的骨幹更換了王位的繼承權。在此之前，繼承權的順位是由一群集結各王室的首長與位高權重的貴族們所組成的王位審查團來定的王位繼承順序為根據來選出國王的。休密茲卻解散了審查團，改為在位國王指定繼承者的 指名制度。
然而 休密茲對巴特家族的偏愛 也導致他開始冷落吉奧布羅克家族。重視貴族甚過王室的行徑開始無法安撫各大位高權重的貴族們，不是以能力為主而是以對休密茲效忠及馬屁精強的人為大部份的人選。
還有 休密茲已無法滿足王宮的現況在妙勒尼山腳下，蓋了一座克雷斯特漢姆大城。為了建蓋足足比普隆德拉王宮大上三倍的克雷斯特漢姆大城（新城），投入了龐大的預算 王宮為了充當這些經費開始壓榨了人民。
經過5年多的大工程新城終於完成了 繞著新城欣賞的休密茲靈機一動的下命令將克雷斯特漢姆新城遷都為王宮。擁有500多年的 盧恩--米德加茲王國的首都代表王權的普隆德拉王宮的地位 也瞬間的畫下句點了。
休密茲在新城中完全和外界斷絕聯絡，每天只顧著享樂與遊戲 花費大筆的稅金全於人民與冒險家來繳納。休密茲在晚年甚至藉助魔族的力量想要長生不老 大肆綁架人民以供祭祀。
Ａ.Ｗ529年 休密茲的表弟 可雷霍爾倫 馮 吉奧布羅克掀起政變，打著驅逐暴君的口號集結了武裝叛軍 於各地勢如破竹擊敗王室軍隊 最後包圍了克雷斯特漢姆新城。
經過幾週的圍城行動叛軍完全進攻了克雷斯特漢姆新城。然而向叛軍迎面而來的卻是 休密茲招來的一群由魔族們所組成的魔軍。雖然犧牲慘烈，可雷霍爾倫領導的叛軍還是攻佔了克雷斯特漢姆新城。休密茲雖被叛軍逮捕時已經不成人形了。這就是 休密茲多年來為了追求幻魔儀式與長生不老的肉體 經過多種實驗(?)換來的代價。
最後 休密茲被關進了克雷斯特漢姆新城的塔頂 開始過著被軟禁的生活。在 休密茲被監進小房間幾個月之後的某天，負責監視 休密茲的警衛隊長在巡房之際居然發現 休密茲憑空消失了。經過上上下下縝密的搜查之後，研判是藉由某種無法言喻的魔之力量躲進了軟禁房中的鏡子裡面去了。
登基為第**代國王的 可雷霍爾倫搬離了克雷斯特漢姆新城 重返普隆德拉王宮，同時重新宣告普隆德拉為 盧恩--米德加茲王國的首都
