%c0c0c0
^000088青年傳記系列^000000?

^778899第二章 CURSE(詛咒)^000000

3.
在阿赫離開之後的第3天，柯夏勒站在所佔領的夢羅克大遺跡之一 史芬克斯前面。在巨大的遺跡入口前，像貓一樣把大腳往前伸開坐著，柯夏勒想起了昨天發生的事。

明明記得和阿赫乾杯，渡過了如地獄般的兩天時間。平常柯夏勒絕對會遵守的生活原則就是禁菸和禁酒，為了保持小小的獨享品味，絕對不會把帶有強烈香氣或味道的東西放在身邊，而為了在相似的脈絡中抓緊自我 也絕對禁酒。但為了場合維持地位與同僚們的氣氛 也有過小酌一杯的時候。當時到底為什麼會這樣呢，只聽見人家說，如果不碰一點酒就狂飲的結果會如何，於是才有了第一次的體驗。
 
“代表公會生活的青年怎會這樣呢? 什麼? 這酒的味道???”

在極度的頭痛和反胃噁心中所聽見的聲音，這擁有間歇高分貝沉著聲音的人似乎是擔任幹部的伊斯密，還有接連而傳來的聲音....

“你被酒打敗啦，其實你這樣子也不差啊? 煥然一新啊，雖然有點不像樣，”

這是智可雷音前輩，為了澄清自己還撐的住，柯夏勒將身子打直緩緩移動，但身體軟棉無力不聽話，最後他還是放棄了。等到這厲害的宿醉結束前，決定像個屍
體般躺平算了。經過心裡的一番苦撐，對自己像個笨蛋般想跟阿赫較勁酒量感到後悔，倒是豎起耳朵聽到周圍說話的聲音。
 
“可是這傢伙不是有任務在身嗎? 從接到任務好像已經過兩天了，這樣可以嗎..”
“嗯? 任務? 什麼任務? 有任務在身還爛醉成這樣，這小子這麼厲害?”
“這次的任務跟伊斯密你有關，你不知道嗎?”

伊斯密對著 智可雷音聳肩露出第一次聽到的表情，智可雷音於是開始說明公會大師到底直接交付給柯夏勒什麼樣的任務，當然這兩位一直以為柯夏勒聽不到，所以侃侃而談，但柯夏勒卻將他們之間的對話一字一句記在心裡開始痛心切齒中。

“還有結論是....”
柯夏勒往天空望去，即使有輕輕的沙塵吹撫 但天空又高又藍。雖然宿醉稍稍緩和了 但頭仍舊痛到不行，
 
“嗯啊啊啊啊啊啊啊－!!!!”

對著老天大聲吶喊? 到底是洩憤還是生氣? 柯夏勒就這樣跑進史芬克斯的嘴巴裡。對史芬克斯的迷路熟到就算閉著眼睛也可以走出來。隨即一一擊敗飛入的紅蝙蝠和無法安息之處亡靈的木乃伊，突破洞穴而出。
 
“什麼? 為什麼叫他做這麼沒有意義的事情? 只是不想教他技術故意實驗他的，不是一定要他作陪葬品。”

右後方跑來了一隻諾可伊 把脖子給扭曲直接用拳刃給畫了一刀

“就讓我們假設有這個必要，搞不好這對一個從零開始的孩子是有幫助的，即使這與階級和任務不符，但對生氣勃勃的新生來說真的更適合”
 
頭痛和伊斯密的話迴繞在耳邊。踢了一下傑洛米搖動的箱子 箱子晃動出現漏洞。順著那個縫隙，傑洛米的頭頂被拳刃刃鋒刺到，往飛翔的紅蝙蝠方向甩去。被拳刃刃鋒插住頭部，並往柯夏勒甩晃而去的傑洛米頭頂噴飛出黑色的體液，和紅蝙蝠一起往石面墜落，
 
“為什麼大師一直找柯夏勒麻煩? 柯夏勒可是精英中的精英啊，喜歡或討厭都要用人唯才不是嗎，我無法了解大師，”

“伊斯密..這些都是大師的計畫啊，存在這種對大師的反抗心，柯夏勒短時間內會變強嗎? 就是要印証給他看，只是大師非常懂得利用柯夏勒的心理罷了，憤怒讓少年成長為大人呀”



普隆德拉歷史書
%faf0e6
^000088Episode Ⅰ - 盧恩 - 米德加茲王國^000000

神聖 盧恩 - ^880000米德加茲王國^000000是延續著一千多年下來的王政國家依首都 普隆德拉(Prontera)為中心，維持一個巨大的王國存在著米德加茲大陸上。
現在 特力斯坦3世所統治的 盧恩-米德加茲王國是俸獻主神奧丁也並且保有著許多多神教。
並且為了他還有著大教堂存在在首都普隆德拉裡，也位在大陸的中央上有著人們許多的往來是商業和交易的都市而聞名。
以前有很多嚮往騎士的志願生們聚集在這裡實現夢卻有著劍士轉職所，現在委任於衛星都市 依斯魯得島變成了騎士和十字軍的都市了。

位在西北方的魔法之都 吉芬是擁有著妖精們悲憫 沉睡著另外一個魔法之都 葛帔尼亞的疑問而存在著。
嚮往魔法師的志願生們經常會來到這個地方 為在村落中央的吉芬塔 是魔法之都吉芬的象徵物也是魔法師們的聖地。

位在西南方的沙漠之都 夢羅克是個相當荒涼的地方，
所以很少有人在往來但有著盜賊公會 有很多盜賊志願生們來這裡尋找。
並且在夢羅克的蘇克拉特沙漠某一個地方 有著沙漠的臼齒刺客公會存在著的謠言，有很多暗殺者志願生們去尋找那裡不斷的橫越沙漠。
 
位在東北方的山岳之都斐揚 是弓箭手們的村落而有名，因為山岳地型的關係有著獵人們的出身製作弓操作的技術確發達著。
他們的射箭技巧幾乎是百發百中 有著較高威力的坎普茲弓 "角弓"是斐揚唯一的
特產物象徵。

位在東南方的商業之都艾爾貝塔 是靠著海上交易成長的都市。
可是去的路途比較複雜很多人們不選擇陸路 反而選擇衛星都市依斯魯得島的海路。
有時候總總會有一些海盜們的攻擊 戰勝危機到達這個地方的人很多，像個交易之都一樣有著明亮的氣息和自由的商圈一定會喜歡艾爾貝塔的。
掌握大陸商圈30%為目標的艾爾貝塔商人公會(Guild)也位在這裡，
嚮往商人的志願生們聚集在這裡正在努力掌握商圈呢。

寧靜之都艾爾帕蘭因村落中央的鐘塔而有名。
當時製作出來了很多時鐘振興了時鐘產業的艾爾帕蘭，因技術者們所製作出來又丟棄掉的無數的時鐘們，佔領了中央的鐘塔在裡面自行的生活又增殖，所以在 村落的中央無預期的形成了個洞穴的村落...
有很多冒險者聽到那謠言進到裡面後，逛一逛鐘塔也開啟了戰鬥 除了那些活著能出來的人之外那裡面目前還是迷宮的狀態。
