^000088 活力飲料製作書月刊鍊金術師 - [夢之 SP Vol.10]  ^000000


月刊鍊金術師：今天特別來賓邀請的是最近在鍊金術師界火紅的
夢之SP增加藥水的發明家發兄弟兩位。
請先自我介紹好嗎?

發仁：我是發氏兄弟的老大叫發仁，興趣是搜集花。

發鎮：我是發式兄弟的老二叫發鎮，興趣是看皮偶戲，今年我與大哥獲選為鍊金術師殿堂 10人，
多謝各位的支持!

鍊金術師：最近很火紅的夢之sp增加系列，聽說是兩位合作之作品，
請問製作它的原委是什麼呢?

發仁：是，我與弟弟原先研究的是叫做生命之石的石頭。
因經濟方面出現困難，結果後來做起幫客戶製作藥水的生意，
剛開始是將葡萄汁精製後讓SP恢復更有效果，
後來在不停的物品組合過程中卻發現了可讓最大SP量增加的
大容量昇級版恢復藥水，當然我們對此藥水並無獨佔之意。




發鎮：由於此組合技術必須非常慎重，加上作業很耗時之故
，並非只掌握精製所需之材料或組合方法就能輕易製作，
相對的它的成功率非常的低的關係，結果就只會浪費材料而已，
希望經驗不足的鍊金術師，不要因精製大量的增加SP藥水失敗而造成太大的損失。



鍊金術師：所以結論是… 除了實際的組合方法和材料特殊以外，更重要的是在於製作者的資質和手藝的意思吧?


發仁：沒錯，即使是相同的材料和醬料，料理出來的東西會隨著不同的人而酸甜苦辣程度也
會跟著不一樣。為了精製SP增加藥水至今我們所組合的方法高達136,072次，
就算一天做一百遍大約所需的時間約四年之久，再來如果有人覺得有更有好的組合方法歡迎試試看。





鍊金術師：所以你們兩位現在的組合方法，為了鍊金術師的發展及貢獻，
願意公開的意思嗎? 身為獨家報導的我們來說深感榮幸，非常感激~


發鎮：別這麼說，我們也希望以後鍊金術師的表現更加活耀，對維持世界和平有幫助。
再來，即使我們的組合方法靠我們兄弟以獨占方式謀取營利，我認為也不會長久的。



鍊金術師：是嗎? 這又是為什麼?

發仁：就像我弟說的，目前能增加最大SP量的藥水可以說並不存在，
至今幾乎是靠裝備或卡片效果，及特殊的技能來強制擴大SP量而已。


但是擴大SP最大容量並不能釜底抽薪，我們擴大的只是引擎尺寸，而不是燃料本身之故。


發鎮：當然SP增加藥水本身也有一定的恢復效果，但這基本上只是反應材料內的效果而已，
並不會發揮更好的效果，結果我們所做的只是活化大腦與肉體提供短暫的幫助，
讓更多的魔力儲存在身體裡而已。這與最近完成修練的格鬥修道僧技術中可找出共同點
，雖然到達的方式不同但根是一樣的。



發仁 : 因此這些內容就算只有我們知道，到頭來吃虧的還是我們鍊金術師，
若把這精製方法向鍊金術師公開的話，他們會得到很大的利益，
再者各精製方法所使用的材料身價及稀有性也會提升，但若精製方法及材料只有我們知道的話，
實際上只有我們跟客戶之間才會得到財富，而沒有那以上的附加效果。
即使我們蓋大型工廠或得到贊助來蓋精製工廠，使現有使用的材料量增加的話，
這樣在市場上會引起失衡，因為使用鍊金術師藥水材料的商品數量市場上都有明定之故。



發鎮：沒錯，就算我們拿別的商品大量購買去騙人，終究還是會被發現，
這樣以後徒增麻煩而已。


鍊金術師 : 兩位說的非常有道理，秘密獲得的東西只是一時的，
反而從活絡市場和鍊金術師之間的交易中所能獲得的利益更可觀的意思吧!


發仁：沒錯，謝謝你，實際上我們現在所做的事情看起來沒太大利益，
但這些都能幫助別人，結果善報會回到自己身上，這就是所謂"人生的黃金比例"了。



鍊金術師 : 哇… 可以做出黃金的鍊金術師最後領悟了 "人生的黃金"。 


發仁：(笑) 這沒什麼大不了，我自己都有點害羞。


鍊金術師：不過多虧兩位造福了很多人群，讓他們可以更容易的使用新藥，
這樣的選擇相信能成為許多鍊金術師的典範，請問兩位未來的計劃如何?


發仁：我與弟弟計畫繼續研究"生命的石頭"來渡過餘生，本來這就是我們的目的，
再來我們製作出來的藥水往後能用在有意義的事情上。


鍊金術師：謝謝，最後本月刊裡會介紹願意投資這兩位兄弟繼續做研究的人，
想知道詳情的人請聯絡月刊鍊金術師編輯部，或向附近的鍊金術師公會的研究管理員洽詢吧!
到此兩位的專訪結束了，謝謝!





發仁＆發鎮：：謝謝!


(下面記載著SP增加藥水的秘方)

製作方法

SP增加藥水(小)：空瓶 10+檸檬 10+葡萄 10+甜調味料 1
SP增加藥水(中)：空瓶 10+蜂蜜 10+藍色藥草 10+甜調味料 1
SP增加藥水(大)：空瓶 10+蜂膠 10+藍色藥草 15+甜調味料 1


效果

於500秒內可增加使用者一定的MSP。
