混合料理
^000088 只要放入雜燴甕料理就能輕鬆上桌!
神秘又兼具科學的廚師狄古魯曼親自撰寫的最新一季雜燴料理專刊
                                                                 ^0000ff混合料理 Vol.1 ^000000

^008040烤野豬材料 : ^ff0000雜燴甕 1 / 野豬肉 1，燒烤叉子 1，備長炭 1^000000

~ 很多人都會問從甕子裡如何做出燒烤，事實上在甕子裡放一些木炭再將烤串放進
甕子裡，再埋在沙堆中約30分鐘即可。做料理是靠想像力，從想像力開始
做起吧!(省略)

^008040狼血雞尾酒材料 : ^ff0000雜燴甕 1 / 沙漠之狼血 3,  急凍冰塊　 2 ^000000

這是我去北部附近旅行時想出來的雞尾酒，天氣又熱，又沒水...說實在的如果有污水
我都想喝，但身為廚師我的自尊心不容許這樣做。
本來要查看這附近有沒有摩卡，但沒有發現他的蹤影只好放棄，後來到冰洞穴時
遇到狼群，而且數量還很多的...所以只好躲進洞穴裡，但有幾隻追來了...(省略)
在洞穴內發現我全身是血跟冰塊的警備隊，當警備隊出動前是沒有問題的...(省略)...
結果說我看起來很像吸血鬼，真是的...我哪裡像吸血鬼啊!



^008040米洛斯燒肉材料 : ^ff0000雜燴甕 1 / 牛頭肉 2  大鍋 1^000000

~ 在金字塔迷宮裡餓了四天後眼前什麼都看不到，所以連掉在地上的傑勒比結晶也撿起來吃，後來
不知從哪裡隱約聞到香噴噴的食物味道，結果跑過去查看，咦...這是什麼? 好像有人在鍋上煮東西。
當我只顧著吃東西時感覺背後有動靜，不是...好像是牛的動靜吧? 實事上有可能是我被丟進鍋子裡..
啊啊! 剛才是在講料理方法... 所以這個首先要去除角囉...!(省略)


^008040小雪獸冰茶材料 : ^ff0000雜燴甕 1 / 碎冰塊 3、冰結晶  2、克魔島熱帶水果 1^000000

~ 說實在的怎麼忍心吃那麼可愛的傢伙嘛! 所以能抓的只有碎冰塊而已，但克魔島熱帶水果要先冰起來
才會好吃，以現有的技術是有點困難! 不過都靠這個雜燴甕... 都虧這雜燴甕出現了奇蹟!
雜燴甕及冰塊，還有熱帶水果一起放進去的話，大約可保存3週呢!
繼而運用此方法做出了這種色香的精緻茶! 來...大家也可以馬上來做做看!


現在限量優惠克魔島熱帶水果 10個和雜燴甕 10個一組，只要39,900 金幣.....(省略) 

^008040捕蟲草藥草煎材料 : ^ff0000雜燴甕 1 / 捕蟲草觸鬚  3, 紅色藥草 3 , 藍色藥草 3 , 白色藥草 3, 
大鍋 1 ^000000

~ 其實對於不喜歡吃綠色疏菜的人來說這個最適合，將很多藥草混合在一起呈現出各種天然色澤! 
實際上吃起來會爽口和香脆。因為只吃疏菜下巴會覺得很累，所以事實上沒辦法吃太多，但將軟軟的
捕蟲草口感結合在一起，造就出夢幻般的口感和味道。雖然還想加點調味料進去，但擔心會失去
藥草的香氣，因此盡量避免加入其他材料。搖晃時請以上下左右BA的方式搖晃...(省略)


^008040畢帝特龍尾麵材料 : ^ff0000雜燴甕 1 / 畢帝特龍尾 2 , 陽春麵  1 , 涼麵 1^000000

~ 很驚訝的是誰都沒有試吃過畢帝特地龍的尾巴，夏天吃別有一番風味，此高湯是用非常乾淨的純水..
.是在村裡拿來的 。唉呀!這是機密...現在所講的村名是不能公開的，不管怎樣陽春麵是使用有機麵粉
來做出來的，在夏天吃很爽口且使用新鮮材料，即使不用添加味素也會呈現很自然的味道，畢特地飛
龍尾會讓湯頭更濃郁，因此放入雜燴甕裡約熟成一天會讓美味再升級…(省略)

