^000088 世界及鍊金術師塔羅西亞的著名體力增加研究報告 ^000000


我是鍊金術師塔羅西亞，你有聽到嗎? 對，就是你!
你，不是鍊金術師反而去購買這本書的吧?
提醒你你若不是鍊金術師的話…  除了會使用專門配藥技能以外的職業，
這本書就毫無用處了。

也就是說，這本書是提供給"鍊金術師" 的專用書。

因為前面冗長而快速翻頁跳到本文的你!
都因為像你這樣專注力不夠且沒有仔細閱讀這本書的關係，
這個國家才會變成亂七八糟。

最近大家都不想去看書，只沉浸於遊戲和玩樂之中… 導致
沒有充份的聽取別人的意見，對自己主張都無法有條理的提出! 就算讀了10年 20年的學校對學習方面
也不感興趣，只是為了升學而去讀書，這樣絕對不會有什麼發展!


我塔羅西亞的話聽起來雖會覺得很囉唆，但這些話都是為了大家好，要切記!


好，我來教你增加體力的方法，在那之前....

我塔羅西亞對沒有付出任何努力，就照著書本來做的傢伙來說，實在看不起他! 所以我不教正確的製造
方法，有根性的人就跟著我來吧! 準備好了嗎? 我要去了!



~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~


首先需要空瓶子，最好先清洗後再曬乾。
我不接受不知從哪隻怪物的內藏裡挖出來的空瓶子!
基本上若要學專門配藥的話，每次可做10個，所以空瓶子也要準備那麼多。
實際上有可能會多出一兩個，但視瓶子大小而不同，這就我管我的事。


萬一有缺少幾個的話，這就要怪你跟性不足或東西壞掉之故!
或者是因空瓶尺寸過大而造成數量不夠! 所以最好準備大小適中的空瓶，這樣數量就不會弄錯。


要放聰明點不然手腳要勤快，否則就只好拼命去打怪物了!


再次提醒你，要製作3種的HP增加藥水所需的空瓶數都一樣! 我都講這麼白了，若還有人問說多少個
空瓶子呢?的話，我會用踢遠遠的。


下一個是辣調味料，辣調味料對血液循環有益。
就像又辣又燙的料理會讓人流汗且有益於血液循環一樣，
此調味料不僅有益血液循環更對儲存體力有顯著效果。
當然會很辣，也有一些副作用，但比起那些效果而風險算是微不足道。
不然吃一根辣椒若能再跑100公尺的話，我有自信還可以多吃100個!
但不是光吃100個辣椒就可以多跑100公尺的!
該不會現在就有人把辣椒放在嘴裡跑來挑戰吧?

藥水裡各放一個辣調味料即可，有些傢伙認為太淡了就多加2、3個進去，這樣只會辣死自己。
所有的藥需要掌握正確的材料跟數量以及用法，這樣才會達到100%之效果。


好，第一次先做簡單的，材料是怪物喜歡的某種東西，
還需要有一些做成白色藥水所需的藥草材料。

這跟全部教沒啥兩樣。

來練習囉!

全部藥水基本上所需要的是?  [空瓶]、[辣調味料] ! 

HP增加藥水(小)所需要的是 [怪物喜歡的東西] 和 [白色藥水裡的藥草材料] !


光這些足以能成為你們製作塔羅西亞 HP增加藥水的提示了。


為了一些比較愚笨的人我再給一個提示，[怪物喜歡的東西] 和 [白色藥水裡的藥草材料] 的
材料比例是 2:1!
至於確切數量則靠你們去瞭解了!

再來進行下一個階段! 事實上對於效能或藥效想多加說明，但我也有不得已的苦衷!


如果真有人堅持要知道HP增加藥水的效果及持續時間…
 那也沒辦法! 我願意特別教導，我可是很寬厚呢1

HP增加藥水是我在34歲時發明的，當我超過30歲後體力變差加上呼吸也開始急促，一天不如一天...唉!
總之體力開始下降了很多。


以前本來早上起來後從普隆德拉到艾爾帕蘭來來回回當作家常便飯的人，不知從何時起跑一圈
普隆德拉都覺得很累，卻怪罪於年紀大而變得懶散，那都是因為沒有管理好自己的體能之故。



規律的飲食習慣，充足的睡眠，加上適當的運動，這樣才能維持健康! 而你們卻想靠這些藥水，
這表示你們的體力及精神狀態已非常虛弱。


既然你決定要使用了，就應該瞭解正確的使用方法及效果!
那麼 HP增加藥水的正確效果是什麼呢?

就是具有最大HP增加效果，和小幅恢復HP的效果。
至於最大HP是取決於自己的體力數值及裝備修正值!
該不會有些人問體力是什麼吧? 如有這樣的人請馬上出去!

至於HP增加藥水的最大HP的增加量是多少呢?
有誰知道答案嗎? 什麼 ? 1000? HP增加藥水(小)應該差不多吧?等這樣想的人，
通通都是笨蛋! 那是等你達到最高等級時的情況! 我可以明白告訴你，目前是新手的你，
當你達到150等級時，就不會再看這本書一眼了。


答案是...沒有! 只有大約數值，以HP增加藥水(小)來說，約有800至1000的數值!

持續時間是...很遺憾的是不到10分鐘! 至於再拉長時間則留給以後吧!


HP 增加藥水它對特定職業群或新手們可發揮強大能力!
老實說此藥水有可能破壞世界的平衡而感到不安，但此一時彼一時!
但是這世界總是充滿變化，加上不怕困難能解決所有問題的年輕人非常多，所以我不會擔心! 
就算我做的藥水有問題，到時候本身可以淨化的能力，我相信又會再度出現!




那麼接下來是對HP增加藥水(中)、(大)的說明!
準備好了嗎?

在那之前已說明很多了，(中) 與 (大)的製作方法做簡單的說明吧!


HP增加藥水 (中) 所需要的第一種材料與(小)所需要材料中一個是相同的!
第二種材料，種類與那材料相同但是黃色!
HP增加藥水 (大) 所需要的第一種材料也與(小)所需要材料中一個是相同的!
再來第二種所需的材料是[發出紫光的果實] !
最後HP增加藥水(大)所需的第三種材料是，為了紀念我引以為傲的朋友所以多加了一種材料!
他是一位神職朋友，每次當我在研究遇到瓶頸時，他會親自到河邊盛裝這東西給我!


他一直非常的支持我!
因我感受到他的心意，即使我覺得不需要，
但我還是把它加入新藥的秘方上! 加入了這種誠心誠意的藥，
才稱得上是這世界上最棒的東西!

彙整一下吧

HP增加藥水(中)所需要的材料，除了兩種基本材料外，與(小) 的一種材料相同，
以及與那個材料[相同種類的黃色]。

HP增加藥水(大)所需之材料，除了兩種基本材料外，
與(小) 的一種材料相同，還有[發出紫光的果實]及
 [聖徒所能做出的某種東西] !
再給一點提示，比例是(中) 1:1，(大) 5:1:1/3 左右.

我的說明到此為止，往後期待大家的表現及能將鍊金術師發陽光大，塔羅西亞!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!



(仔細的一看，最後一頁有記載著東西)

(S : 瓶 10 - 魔飼 5 - 白藥 10 - 辣料 1 )
(M : 瓶 10 - 白藥 10 - 黃藥 10 - 辣料 1 )
(L : 瓶 10 - 白藥 15 - 紫果 3 - 聖 1 - 辣料 1 ) 

(像是暗語一樣，也許是與製作HP增加藥水有關)

