^ff0000---- 火精靈阿格尼之章 ----^000000

召喚的火精靈可以通過“精靈控制”命令，根據精靈的體型，
會採取不同的行動，來回應召喚者的命令。



^fa8072[協助攻擊]^000000
i - 烈焰強化：增加火焰之壁和火球術的傷害。

ii - 急速升溫：增加火焰路徑的傷害。
略微提高使用暖風技能時的恢復效果。
略微增加精神衝擊的傷害。
將精神衝擊的傷害屬性更改為火屬性。

iii - 灼熱地帶：召喚者攻擊時，自動釋放火球術。
使用火屬性附加或火元素領域時，有1/2的幾率不消耗火靈礦石或
黃色魔力礦石。

^0000ff[防禦]^000000
i - 烈焰之環：在召喚者周圍設置火焰結界，敵人攻擊召喚者時，有一定幾率造成傷害，並擊退敵人。


ii - 火焰斗篷：大幅提高火屬性抗性，大幅降低水屬性抗性。

iii - 火焰披風：在召喚者周圍設置強力的火焰之牆。



^ff0000[集中火力]^000000

i -火箭：向1個敵人發射1支火箭，造成火屬性傷害。

ii - 火焰炸彈：利用火焰炸彈，給1個攻擊物件及其周圍的敵人造成火屬性傷害。
或者給1個攻擊物件造成火屬性魔法傷害。

iii - 火焰衝擊波：召喚強烈的火焰，給1個攻擊物件及其周圍的敵人造成火屬性物理傷害。
或者給1個攻擊物件造成巨大的火屬性魔法傷害。
^0000ff---- 水精靈阿庫亞之章 ----^000000


召喚的水精靈可以通過“精靈控制”命令，根據精靈的體型，
會採取不同的行動，來回應召喚者的命令。


^fa8072[協助]^000000
i - 冰封領域：增加冰箭術和冰凍術的傷害。

ii - 急速降溫：略微提高鑽石星塵的冰凍成功率。
略微增加鑽石星塵的傷害。
略微增加精神衝擊的傷害。
將精神衝擊的傷害屬性更改為水屬性。

iii - 絕對零度：召喚者攻擊時，自動發動冰箭術。
使用水屬性附加或水元素領域時，有1/2的幾率不消耗水靈礦石或
黃色魔力礦石。

^0000ff[防禦]^000000
i - 水之守護：使召喚者的HP持續恢復一定值。
在持續時間內，召喚者受到的傷害由水精靈代替承受。

ii - 豪雨：水屬性抗性大幅提高，火屬性抗性大幅下降。

iii - 水之障璧：在施展者周圍生成水之防禦壁。
水之防禦壁可以減少受到的一定的物理、魔法傷害。
但在防禦壁內，回避率和攻擊力降低。

^ff0000[集中火力]^000000
i - 冰針：製造鋒利的冰針，給1個敵人造成水屬性魔法傷害。

ii - 螺旋水波：發射水波，給1個攻擊物件造成水屬性魔法傷害。
或者給1個攻擊物件及其周圍的敵人造成水屬性魔法傷害。

iii -  潮汐武器：在短時間內使召喚者和精靈的武器變成水屬性，
提高精靈的攻擊力。
或者給1個攻擊物件造成巨大的水屬性傷害。
^000088---- 風精靈梵圖斯之章 ----^000000


召喚的風精靈可以通過“精靈控制”命令，根據精靈的體型，
會採取不同的行動，來回應召喚者的命令。


^fa8072[協助]^000000
i - 雷電強化：增加雷擊術和雷爆術的傷害。

ii - 疾風：增加電流路徑的傷害。
增加閃電之槍的傷害。
增加精神衝擊的傷害。
將精神衝擊的傷害屬性更改為風屬性。

iii - 荒野風暴：召喚者攻擊時，自動釋放雷擊術。
使用風屬性附加或風元素領域時，有1/2的幾率不消耗風靈礦石或
黃色魔力礦石。
                
^0000ff[防禦]^000000
i - 閃現：發動瞬間使施展者瞬間移動一定距離。
此外，在一定時間內提高施展者的移動速度和回避率。

ii - 風之魂：風屬性抗性大幅提高，地屬性抗性大幅下降。

iii - 風之結界：在召喚者周圍生成風之結界。在結界內，回避率提高，
不受遠距離攻擊傷害。此外，有較低幾率使物理/魔法傷害
無效。

^ff0000[集中火力]^000000
i - 風之刃：向遠距離的1個攻擊物件發射風之刀刃，造成風屬性
傷害，同時造成出血。

ii - 颶風肆虐：給遠距離的1個攻擊物件造成風屬性魔法傷害。
或者給1個攻擊物件及其周圍的敵人造成風屬性物理傷害。

iii - 颱風飛彈：給遠距離的1個攻擊物件造成風屬性傷害。
或者造成風屬性魔法傷害和沉默。
^008040---- 地精靈泰拉之章 ----^000000


召喚的地精靈可以通過“精靈控制”命令，根據精靈的體型，
會採取不同的行動，來回應召喚者的命令。


^fa8072[協助]^000000
i - 岩石領域：略微增加石化術的概率。
增加地震術和崩裂術的傷害。

ii - 詛咒之地：增加毒雲術的最終傷害。
增加劇毒爆發的傷害。
增加岩槍的傷害。
增加精神衝擊的傷害。
將精神衝擊的傷害屬性更改為地屬性。

iii - 天崩地裂：召喚者攻擊時，自動釋放地震術。
使用地屬性附加時，有1/2的幾率不消耗地靈礦石。
^0000ff[防禦]^000000
i - 皮膚固化：提高召喚者的防禦力和最大HP。

ii - 岩石盾：大幅提高地屬性抗性，大幅降低火屬性抗性。

iii - 天神下凡：在召喚者周圍生成大地結界。
在此範圍內不受出血及石化影響。
一定時間內提高最大HP和防禦力。
但移動速度大幅降低。

^ff0000[集中火力]^000000
i - 石錘：給1個攻擊物件造成地屬性傷害，並使其眩暈。

ii - 碎石：給1個攻擊物件造成地屬性傷害，使其防禦力降低一定值。
或者給1個攻擊物件造成地屬性魔法傷害，並使其移動速度
降低。

iii - 岩石風暴：向1個攻擊物件及其周圍的敵人降下無數的石頭，造成地屬性傷害。
或者給1個攻擊物件造成地屬性傷害，並使其眩暈。
